### Day 23 기본 요구사항

1. 공통
    - [ ]  완성된 day22 폴더를 활용하여 day23을 완성해 주세요.
2. 게시글등록
    - [ ]  `src/app/boards/page.tsx` 경로에 파일을 생성하고 게시글목록 페이지를 완성합니다.
        - [ ]  피그마 첫번째 화면과 같이 결과물이 나오도록 만들어 주세요.
        - [ ]  해당 페이지에 접속하였을 때 GRAPHQL-API(fetchBoards)를 사용하여 목록데이터를 조회해 보세요.
        - [ ]  게시글 번호는 index값을 활용하여 완성해 보세요.
        - [ ]  게시글 내용을 클릭하면, 해당 게시글의 상세페이지로 이동하도록 완성해 보세요.
3. 게시글조회
    - [ ]  `src/app/boards/detail/page.tsx` 파일의 경로를 다이나믹하게 변경하기 위해 `src/app/boards/[boardId]/page.tsx` 경로로 변경해 주세요.
        - [ ]  해당 페이지에 접속하였을 때 주소 부분의 boardId 값을 꺼내오고, 꺼낸 id의 게시물을 GRAPHQL-API(fetchBoard)로 조회해 보세요.
        - [ ]  조회된 게시물의 작성자, 제목, 내용을 알맞은 위치에 보여주세요.
        - [ ]  데이터를 받아오는데 시간이 걸리는 이유로, 받아오기 전의 존재하지 않는 데이터를 그리는 과정에서 에러가 발생하게 됩니다. 이 문제를 해결해 주세요.
        - [ ]  GRAPHQL-API(deleteBoard)에 id값을 variables로 포함시켜 삭제를 요청해 주세요.
        - [ ]  서버에서 삭제된 게시글이 내 브라우저에서도 삭제되어야 합니다. 따라서, GRAPHQL-API(fetchBoards)를 다시 요청하여 게시물 목록을 갱신해 주세요.


### Day 24 기본 요구사항

1. 공통
    - [ ]  완성된 day23 폴더를 활용하여 day24를 완성해 주세요.
2. 게시글수정
    - [ ]  아래 경로에 수정페이지를 만들고 수정 기능을 완성해 주세요.
        - [ ]  수정페이지 경로: `src/app/boards/[boardId]/edit/page.tsx`
        - [ ]  기존에 만들었던 등록페이지경로의 내용을 수정페이지와 재사용 가능하도록 아래 컴포넌트 구현 경로에 코드를 복사해요.
            - [ ]  기존 등록 페이지 경로: `src/app/boards/new/page.tsx`
            - [ ]  컴포넌트 구현 경로: `src/components/boards-write/index.tsx`
        - [ ]  등록하기와 수정하기를 1개의 컴포넌트로 재사용 하기 위해 아래 경로에 컴포넌트를 구현해요.
            - [ ]  경로: `src/components/boards-write/index.tsx`
            - [ ]  등록하기 화면에 구현한 컴포넌트를 렌더링 해주세요.
            - [ ]  수정하기 화면도 구현한 컴포넌트를 렌더링 해주세요.
            - [ ]  해당 컴포넌트가 등록하기, 수정하기 페이지에서 의도한대로 동작하는지 각각 테스트 해주세요.
        - [ ]  상세 페이지에서 `[수정하기]` 버튼을 눌렀을때, 해당 게시글을 수정하는 화면으로 이동하는 기능을 구현 해주세요.
        - [ ]  수정페이지에 접속하는 경우, 수정을 위한 초기값을 보여주기 위해 GRAPHQL-API(fetchBoard)를 사용하여 기존에 입력했던 값들을 불러와 주세요.
            - [ ]  수정 페이지 경로:  `src/app/boards/[boardId]/edit/page.tsx`
            - [ ]  제목, 내용만 수정할 수 있으며, 수정되지 않은 값은 제외하고, 수정된 값만 API 요청에 포함시켜 주세요.
            - [ ]  작성자와 비밀번호는 수정할 수 없습니다. 수정하기 페이지일 경우 input 태그 disabled 처리해주세요.
        - [ ]  게시글작성 컴포넌트에서 수정하기 버튼을 눌렀을 때 GRAPHQL-API(updateBoard)를 사용하여 데이터를 수정해 보세요.
            - [ ]  게시글 작성 페이지 경로:  `src/components/boards-write/index.tsx`
            - [ ]  수정을 하기 위해서는 글을 입력할때 설정하였던 비밀번호를 입력받아야 합니다.
            - [ ]  prompt 창으로 입력받아주세요. 비밀번호가 틀릴경우 수정이 되지 않습니다. `try ~ catch` 문으로 예외처리 해주세요.
            
            ```jsx
            // 아래 코드가 실행될 경우 비밀번호를 입력받는 prompt 창이 실행 됩니다.
            const 입력받은 비밀번호 = prompt("글을 입력할때 입력하셨던 비밀번호를 입력해주세요")
            // 입력받은 비밀번호를 updateBoard 할때 variables에 넣어서 전송해주세요.
            ```
            
            - [ ]  catch 문 안에서 `error.graphQLErrors` 를 확인하여 비밀번호가 틀린경우, 비밀번호가 틀렸다는 alert 창이 뜰 수 있도록 해주세요.